1. Membuat dokumen pengujian blackbox sesuai dengan template berikut. Kategori pengujian merujuk pada dokumen SRS yang telah dibuat. Sebisa mungkin kasus uji dapat mencakup semua kemungkinan untuk memastikan setiap poin SRS terpenuhi dengan baik.

2. Membuat sebuah folder di repositori (pada FE bagi yang memiliki 2 repositori) dengan nama '00. Dokumentasi Sistem'. Unggah file dokumentasi pengujian ke dalam folder tersebut dengan nama '01. Hasil Pengujian.pdf'. Revisi isi file dapat dilakukan berkali-kali jika dipandang perlu.
